저는 독감백신 마치 마시라고 말씀드리고 싶어요
n 도식적으로 독감 백신을 안전하지 않고 효과적이지 않으며 불 필요해요
오늘은 요즘 엄청나게 뜨거운 이슈 논란의 중심에 서있는 독감 백신을 과연
맞아야 할 지에 관해 자료와 데이터를 기반으로 제 생각을 말씀 드리고자
합니다
요즘 정말 달리 져 어제 오후 1시 기준으로 질병 청은 독감백신 접종
사망 잡아 36명이 라 밝혔고 이 사망자 중에는 노인층 2대 다 쓰지만
인천에서 칩 때 고교생 도 포함되어 가지고 많은 우려를 낳고 있어요
그러나 한편으로는 정부에서는 현재 속감 백신접종 사망 자들의 사망 원인과
독감백신 사이에 연관성이 확인되지 않았다며 혹은 연관성이 같다며
백신접종을 지속해야 한다고 말을 하고 있어요
우리나라의 하루 평균 사망자 숫자를 봤을 때 지금 정도의 접종 사망자가
발생하는 것은 지극히 당연한 일이지 전혀 이상한 일이 아니라는 저는
특별한 일이 아니라는
영창 재운 가천의대 교수 의 역학조사 결과 도 발표가 된 바 있구요
그런데 또 충남대 서서 한 교수에게 자문을 받은 관계에 의한 이 말하기로
는 독감 백신의 문제에 따라서 백신 때문에 사망을 했더라도 부검 에서
인과 관계를 발견할 수가 없다고 사실성 찾아낼 수가 없다
그런 이야기 도 나오고 있어요 백신을 두고 괜찮다
앙 괜찮다 문제가 있다 없다
문제 여도 알 수가 없다 이런 말들이 계속 나오는 만큼 정말 혼란스러운
상황이죠 이런 상황에서 우리는 선택을 내려야 되어 결국 맞을 것이냐 맞지
않을 것이냐 그 골라야 되는데요 이게 일반 입장에서 참 어려운 게
전문가들의 의견도 부분이 갈린 상황 거니와 우린 누구나 한번쯤 주변에서
온갖 이런 에피소드를 다 틀어 봤어요
엄청 오랜만에 폭은 평생 안 맞다가 독감 백신을 맞아 봤는데 그 해만
독감에 걸렸다
아니면 가족 중 다만 맞았는데 나머지 다 멀쩡한데 나만 독감에 걸렸다
혹은 독감 예방 하자고 백신을 맞아 한데 주사맞고 앓아 누워서 엄청
고생했다
이런 이야기들이 어 그래서 이런 복잡한 사업 속에 보다 올바른 선택에
도움이 되시도록 자료와 데이터에 토대에 제 의견을 말씀을 드리자면 저는
토카 백신 맞지 마시라고 말씀드리고 싶어요
단도직입적으로 독감 백신을 안전하지 않고 효과적이지 않으며 불 필요해요
그 이유를 이제부터 차근차근 설명을 드릴 건데 일단 가장 먼저 애초에 이
토카 백신이 효과가 있긴 한건지 부터 살펴 보시죠
독감백신 넣어주는데 당인 효과가 있겠지 라고 생각을 많이 하시겠지만
사실 여러분이 병원이 된 의원 이 등 학교 등 군대에서 든
어디서든 맡고 있는 그 독감백신 들은 사실 예방 효과가 되게 절반도 채
안 되어 왜냐 독감백신 이란게 우리가 걸릴 특정인 플랜 자 바이러스를
정해 가지고 그걸 타게팅 에서 맞는게 아니고
전문가들 이렇게 모여 가지고 사람들이 모여서 도래는 무슨 바이러스가
유행할까
하고 2막 추측을 헤어 다같이 모여 가지고
이게 유행할까 저 위해 할까 그래서 그것들을 짬뽕 해가지고 주사로 맞는게
독한 백신 인데요
그리 조사도 웃긴게 추측을 득 토대 하는 추측 의 기반이 반년 전에
남반구 가케 어렸을 때 호주나 뉴질랜드 이러니까 겨울이 었을 때 거기서
무슨 독감이 했는지를 보고 헤어
더블 a 처럼 이거 cdc 가 음 반 년 전에 호주에서 무슨무슨 바이러스
유행 했으니까
걔네 백신을 만들어 맞추면 되겠지 뭐 이렇게 하는 거예요 그러면 남방
거는 또 몰로 추측하게 써요 기능들도 반년 전 북반구에서 유행 했던걸로
추측을 하겠죠
서로서로 보면서 이게 추측이 이제 상상 인지 뭐가 유행할 지 이제 막 상
해가지고 백신을 만드니까 제대로 나오게 힘든 거예요 지금 이 연구는
2018년 에서 19년 미국 독감 시즌에 서 독감 백신의 예방 효과를
살펴 본 건데요
예방 효과가 평균 47% 에 불가 있어요
절반도 안되는 거에요 이때만 그랬을까요 지난 14년간 독감 백신의 예방
효과는 단 한번도 60% 를 넘긴 적이 없어요
게다가 지금 이 연구 늘 식구네 2월에 나온 거거든요
이 연구와 무색하게 같은 해 이거 19 년 7월에 넣은 건데 같은 해
독감 시즌 막판에 유행한 더 강력했던 독감 바이러스 에는 백신이 말
그대로 아무짝에도 쓸모 없어 요 전혀 와 가지 못했어요
이 통계적으로 무의미한 예방 효과가 나타나서 이 평균 수치를 아까 47%
에서 29% 까지 떨어뜨려 써요
이해만 그랬느냐 아니에요 제가 아까 14년째 60% 를 넘긴 적이 없다고
말씀을 드렸듯이
gdc 에 따르면 인플루엔자 a 와 b 바이러스에 대한 예방 효과는
17 18 시즌에도 이 모양이었고 다 30% 테죠
16 17 시즌도 마찬가지로 바닥을 키웠어요
그전에도 다 똑같아요 다른 백신 들은 예방 효과가 그 어떤 백신을 우리가
병원에 가서 백신 이라는 이름을 달고 마시려면
예방효과 90% 를 넘어야 되어 적어도
그래야 승인을 받을 수가 있고 인정을 받아요 그런데 독감 백신은
1 뭐냐구요
예방 효과가 절반도 안 돼요
근데 이걸 왜 매년 맞느냐 이 말이오
그런데 여기서 이런 생각하실 수 있죠 지금 여기 16 17 시즌 백신
효과가 평균적으로 40% 다산 없다고 하는데 그래도 4 싶어 라도 막은
게 어디냐 이 정도로 훌륭하다
0% 보다는 엄청나게 잘한 거 아니냐 뭐 이런식으로요
물론 지금 말씀도 타 등 알 수가 있는데요
백신이 아무런 부작용 없이 그냥 순전히 예방 효과 만 가지고 있다면요
그런데 그렇지가 않아요 백씨는 부작용의 종류가 정말 엄청나게 많아요
나주는 사람들이야 안전하다고 추장을 하지만 그리고 전체적으로 봤을 때
대체로 안전한 것도 사실이긴 하지만 미국에서는 내셔널 백신 저리 컴펜
세이 션 프로그램이라고
백신으로 이나 사망이나 푸 2층이 생기면 보상해 주는 시스템이 있는데
1986년 설립한 이래 수천 권의 사망 사과 후유증이 발생해서 40억
달러 우리나라 돈으로 4조 5000억원에 달하는 보상금을 지급해 써요
그리고 그렇게 지급된 보상금 중의 3분의 2가 5400 여권의 달하는 그
케이스들이 독감 백신 관련 이에요
이중 백제 시기이며 삼아 있고 5천 2백 명은 심각한 상해 비웠어요 애초
독감 백신 으로 인한
그럼 그냥 백신 전반 으로 인한 사고가 보고 되어서 보상까지 이어지는
케이스가 전체 k 수정 1% 에 불과할 정도로 정말 극히 드문 걸을
생각을 하면 이 실제 보상 이 이루어진 사람들은 정말 정말 정말 큰
문제를 겪은 사람들이 거죠
죽음 문턱까지 간 거죠 도대체 왜 그럴까요
그 이유는 대체로 이렇게 백신의 들어가는 첨가물 늘 때문으로 생각이 되어
올해 정부가 권장하는 독감 백신을 4가 백신 이잖아요
네가 지도 까메 면역을 준다는 거에요 우리가
독감 정확히 뭐가 유행 할지를 모르고 또 까미 하나만 유행하는 것도 아닌
꼭 서로서로 변장을 계속 일으킬 거니까
야 애초부터 여러가지를 섞어 가지고 한번에 이거 좋다 더더더 면역력을
없게 하겠다 해가지고 점을 다양한 액션을 섞어 여
그래서 이 제사가 백신이 된건데 지금 여기 나와 있는 것들 제가 가져온
백신 들이 바로 그런 4가 독감 백신 들이에요
sc tc 에서 밝힌 210 속 첨가물 들의 이스트를 이렇게 쭉
보았는데요
일단 뭐가 엄청 많잖아요 대표적인 것만 이렇게 살펴 볼 건데 이 팀의 로
살
즉 수온이 들어가요
수원 이 같은 야 이게 백신의 살균과 보존제 로써 쓰인 건데
터와 백신 에서는 사용이 금지 됐어요
그런데 여전히 독감백신 에세이 있어요 그리고 독감 백신의 6개월 이상
모든 인구 한테 닿아 권장되고 있는 걸 생각을 하면 참 할말이 없는 거죠
여러분이 알고 계신 그 중금속 수온이 맞아요
그리고 보존제 나 살균제로 는 이런 숨만 쓰이는 게 아니에요
베어 마이신 폴리 마이신 켄타 와 2심 이런 항생제 들이랑 항생 이들이
거든요
그리고 발암성 소독제 인 베타 어 프로피 올라 톤 그리고 포름알데히드
이런 것들이 같이 쓰여요
한가지 잊지 마셔야 할게 이것들을 우리가 입으로 먹는거라고 달라요
입으로 먹으면 우리가 우리 장 이랑 장내세균 정의 일차적으로 한번 걸러
주고
장에서 흡수된 거는 그냥 마구잡이로 피로 흘러 다니면서 돌아다니는게
아니고 일단 간으로 가서 먼저 해도 과정을 거쳐 요
그러면서 2차적으로 또 걸을 수가 있거든요 그런데 백신은 혈관의 다가
직접 주사를 하는 거에요
얘기가 아이 다른 거죠 걸어주는 그런 과정이 없어요
그리고 백신의 는 이런 항생제 살균제 보존제
방법만 들어간게 아니고 이런 갖은 유아 재들이 훨씬 체 누수를 촉진시켜
가지고 장유슬 촉진시키고 현리 장벽을 느슨하게 하고 현리 장벽이
느슨해지면 은 아까 말했던 수은 같은 또 다른 독소들이 뇌로 자유롭게
들어와서 싸이가 쉬워지고
백신 쏘 균과 바이러스 가 배양된 우리에게 전혀 자연적 이지아는 외래
단백질 들거 dna 도 2a 틀어 있어요
이게 뭐가 들어 있냐면 여기 보시다시피 개나 원숭이 의 신장 세포 배양
한 것들도 있구요
음에 유산 되거나 중절 1 태아에서 추 처럼
뱃속에 그 아이 한테서 추출한 세포도 백신의 들어가 여 그걸 배양 해서요
물론 이제 그 중에서 가장 많이 쓰이는 것은 역시 이런 달걀
특히 흰자 에서 추천한 이 오브 알부민 인데
기능 약 선생님들의 말씀에 따르면 지연성 알러지를 검사를 해보면 환자들을
대상으로 8월 이상이 달걀을 넣어 죄를 다 가지고 있다고해요 특히 흰자
알러지를 많이 가지고 있는데 이렇게 우연이 아닌 거죠
이것들은 이미 말을 했듯이 우리 입을 거쳐서 위에서 위상 3를 맞아
가지고 한번도 없고 펩신 각트 리즌 같은 단백질 소화 효소의 다른 소음
효소들의 작용을 거쳐서 투 되는게 아니고
혈액에 직접 주소로 들어 온 거여
거기다 이 단백질 들은 많은 경우 유전자 변형이 된 것들인데요 게 신장
세포 같은것들이 어
이외에도 백신의 는 여기 아이디로 코르 티 성 같이 스테로이드 호르몬 더
들어가고 그 외에 뭔지 모르겠는 이 온갖 것들이 다 들어가 여 안정제 도
많이 쓰이구요
아주 반트 라고 면역 반응을 촉박하게 이애 알루미늄 같은 중금속이 추가로
쓰이는 백신을 돕게 많아여
아무튼 이것들 때문에 백신은 비록 다른 대로 안전하게 만들기 위해 박스
인상도 거쳐 나오기는 했지만 여전히 부작용이 발생하고 있고 아까 말씀을
드렸듯 그 부작용 때문에 지급되는 보상금의 x 도 정말 천문학적 이에요
그런데 웃긴건 은 백신의 안전성 검사를 백신 회사들의 자체적으로 진행할
하고 또 부작용이 발생하면 그에 대한 보상금은 제약회사 같이 그 뭘
하는게 아니고 정부에서 줘요
미국에서는 요 제약회사는 보상은 모든 것으로부터 완전히 자유로워 요 다
정보에서 주는걸로 더비 만들어져 있거든요
그리고 제약회사는 그 돈을 아껴 가지고 그 보상금 줄 덩크 천문학적인 x
를 아껴서 의사 들한테 편차 한테 백신을 많이 마치면 보너스를 수천만원씩
지금 뭐라고 있어요
뭐 비도 엄청 나게 하구요 cdc 나 정보의
우리나라는 어떤지 모르겠는데 미국은 의사가 환자한테 백신을 많이 넣으면
제약회사 한테 말 그대로 수천만원에서 환자 숫자에 따라서 수억 원까지
받아서 챙길 수가 있어요
당연히 또 얼마 못 나오면 을 많이 넣지 못하면 공을 도 없구요
이 백신이 라는게 좀 그래요
그래서 지금까지 토카 백신이 메포 않은 위험성 들을 짧게 취약해서
이야기를 했는데요
여전히 20 이렇게 생각하실 수 가 있죠 넌 젊으니까 그냥 걸려도
그만이지 라고 생각을 하겠지 만 65세 이상 노인 층이나 아이들은 독감
걸렸을 너무 염 하니까 그런 위험들을 감수하고서라도 맞는 깨닫다 맞는게
더 안전 하더라구요 그런데 그도 그렇지가 않아요
이 백신 지에 실린 이 연구에 따르면 볶아 관련 사망 권에 열 명 중
아홉 이상이 대부분이 70세 이상의 노인층에서 벌어지는 데요
백신접종 유리 지난 시간 동안 400% 같이 인가 하는 동 r 복강 관련
사망은 줄기는 커녕 연구를 보는 오일을 늘었어요
그리고 아까 보시다시피 노인층 은
즉 65세 이상 노인층 예 백신 효과를 지금 퍼센트로 나타낸 거 아까
피어 져
17 18 시즌에는 17% 였고 767 수지는 20%
이런식으로 노인층 은 이 백신의 반응하는
면역 반응을 일으키는 수치가 엄청나게 떨어져서 효과 자체가 거의 없어요
28 19 시즌 깎아 크 맨 처음 보여드렸던 영구적 여기서는
섹시 2팩 팁은 익스 이게 지금 액체 효과를 퍼센트 라탄 하는건데요
65세 이상은 cd 퍼센트로 통계적으로 무의미해 가지고 쉽게 얘기해서
택시 1만 효과를 있었다는 증거 자체가 아이 존재를 안 해요 왜냐하면 이
백신이 란게 우리 몸의 죽은 균이나 약해진 q 늘 주입을 하는 거잖아요
그래서 우리가 거 개들을 쉽게 제압을 해서 면역을 가지게 하는 건데
나이드신 분들은 이 균들이 들어와서 면역 반응을 잘 안 일으켜요
그냥 들어와도 면역체계 라 이 균들이 라 서로 그냥 모른체 하고 고개
돌리고 비싼 거에요
마치 b 양 한복 인자들이 다이러스 라 서로 이렇게 모른척하고 살듯이 5
그래서 이러한 노인층 용어로 제약회사들은
일반 백신 대비 바이러스 양을 4배나 들린 하이 더 쓰고 용량 백신을
개발을 했어요
그냥 똑같은 다른 사람들처럼 티어를 해봐요 전혀 반응을 안 하니까
2009년 fda 는 그런 고용량 백신을 승인 했고
2013년부터 널리 쓰여 거 든요 방금 돌들이 연구들도 그것들이 쓰여
가지고 그 정도 나온 거에요
그리고 그렇게 하이 더스 골라 백신이 놓인 층을 대상으로 쓰이기 시작한
이후로 노인층의 직접적인 독감 사망자 는 2006년 에서 2012년 사이
이 7년 감 보다 2013년 에서 17 년 사이 5년간 참 100
28.6% 가 증가 였어요
7년간 독감으로 노인층 4,748 명 이 사망을 했었는데 파이터 스펙 c
널리 쓰이기 시작한 이래 이 5년 동안 16,600 73명이 사망을 한
거에요
아까 우리가 지금 독감 치자 캐치 어차피 토 깜 으로 돌아 가시는 분들
대부분이 단 5인치 이니까
그분들을 보호하기 위해서 독감 백신을 개발하고 다들 맞추고 너도나도
적정을 하는 건데
경자 효과는 정반대로 나타나고 있는 거에요
무슨 뜻인지 아시겠죠
다시 말하자면 복간 배치는 효과도 없는데 위험은 분명하게 실제로 하고
이렇게 정보가 지금 하는 것처럼 전국민을 대상으로 맞추려 나서는 것은
특히나 이렇게 말이 많은데 도
그래도 맞아야 된다 괜찮다 안전하다 라고 말을 하는것은
진짜 말도 안되요 것도 지금 반 강제로 여
당연히 우리도 자발적으로 맞을 필요도 없고 남들한테 맞으라고 강의할 것도
아니에요 막고 싶으면 해야 나만 맞으면 되요
물론 이 균이 살아 있는 백신의 맡고 나서는
백신접종 옥 남들한테 그 균을 또 옮길 수가 있으니까 매력녀 기약한
사람들과는
만나지 않아야 겠지만요 아무튼 이 독감의 위험이나 공포 에 맞서서 우리가
신경 써야 할 것은 이런 밤 픈 짜리 백신이 아니고 우리가 가진 자연적인
배 학력이 줘 그 2009년 에서 10년 사이에 신종플루 유행 했었잖아요
그때 전국적으로 촉진자 가 500만 명이 니 사실 쌓지 깨 포기 상태로
그냥 그러려니 하고 살았어 짜 나요
독감 환자가 아주 넘쳐나 가지 구요 그때 저희 어머니도 걸려 썼거든요
저야 기숙사 학교를 다니고 있었지만 매일같이 생활 하시던 아버지 아버지는
어머니 걸렸는데 그 때 멀쩡 하셨어요
그리고 그때는 확진 받으면 적당히 잘 경리는 했지만 지금처럼 마스크 막타
다 같이 쓰고 방역 한다고 달리 치지도 않았는데 암 걸리는 사람을 안
걸렸어요
직장에서 양력 짜리에 신종플루 환자가 있는데 그 가운데 있는 급 사람이
멀쩡한 경우도 많았구요
바이러스가 눈이 달려 가지고 특장 이만 콕 찝어서 오르락 괴롭히는 것도
아닌데
누구는 무증상 이거나 아니면 그냥 필러 피지도 않고 쉽게 이겨내는데
누구는 지독하게 아프고 심지어 사망까지 도 이룰 수 있는 것을 그 사람
개인의 건강 문제의 어 지금 코너 도 마찬가지구요
독감이나 감염병 은 러시안 룰렛 처럼 이렇게 막 랜덤으로
랜덤 뽑기 처럼 확률로 누구는 죽고 누구는 사는 그런게 아니고 순전히 그
사람이 무리없이 병을 이겨낼 정도로 건강하고 튼튼한 하느냐
거기에 달린 거예요 그리고 우리는 건강을 챙기기 위해 핵심 보다 이런
평소 좋은 식생활 습관을 유지하는 게 훨씬 더 좋아요
식습관으로 는 가장 먼저 몸을 선호하고 고갈시키는 가쁜 가공식품 들과
시작 기름을 끊고
영양적으로 열려 게 가장 중요한 비타민 잎이 타민 a 와 a 위에
밸런스를 맞춰 준 d 와 케이트가 많은 버터 노른자 해산물 간 방목 된
동물의 지방 고기 이런 것들 많이 먹고 간 의해 동력을 보조해 주는
크라이 심히 많은 차고 꼭 껍데기 탁발 매장 같은 것들에 또 이민호 클럽
1 인 같은 항체 럼 클러치 오니 가득한 생 어요
채널에는 말 그대로 아무런 면역 체계가 없는 송아지 않게 엄마 석화
면역체계를 전달해 주기 위한 그런 음식이죠
들고 신선한 제철 과일의 서 어느 비타민 c 도 도움이 될 수 있어요
생활 습관으로 는 일주기 리듬을 맞춰서 몸의 모든 생애가 언어를 지도록
규칙적으로 또 잘 자고 일어나고 식사하고
일광 격과 운동 산책으로 신선한 공기도 마셔주고
또 비타민 p 와 황산이 합성 더 하구요 1 가격으로 훨씬 더 하고
글루타치온 부스팅 도 하면서 추가적으로 2차 물 사워 랑 사우나 도
꾸준히 병행해 주면 엄청 좋아요
웹 맞아요 주사 한 방으로 특히나 무료로 봐준다는 잠 까메 따끔 함
그 순간에 닦음 하므로 건강을 손쉽게 지킬 수 있으면 참 간편하고
좋겠지만 안타깝게도 행실이 그리 단순하지가 않죠
앞서 말씀드린대로 독감 백신은 맞추고 맞을 일 합리적인 이유가 매우
떨어져요
그러니 효과가 효과도 없는데 온갖 이해관계가 얽히고 설켜 있는 독감
110 의 내 건강을 내 막기보다 는 내 손으로 직접 건강을 챙기시길
제안하는 바입니다
옷감 백신 맞지 마세요 안맞아서 되고 더 좋은 방법이 많이 있습니다
시청해주셔서 감사하고요 영상이 도움이 되셨다면
구독과 좋아요 알림 설정 부탁드리고요 마치겠습니다
c
[음악]